Hello 大家好 上一集我们说了二刹说的前续便利
这一节课我们用一个比较快的时间来说完终续便利
我们来对比一下 看看这个前续便利和终续便利到底差绝在哪
我们还是这个东西一定要多写几遍 大家一定要跟着我多敲几遍
要不然的话 后面的东西有很多东西没有办法弄
你们只要练不熟 后面的东西你就理解不了
this is life 的等于空 多定义几遍
this is right 等于空 你看我都可以在这一遍又一遍的写
我希望大家也能跟着一遍又一遍的写
然后问一个a 等于你有一个node
一个a
然后bc,d,e,f 是吧
abc,d,e,f,g 是吧
abc,d,e,f,g
这样的五个节点
然后a 的life 等于c
a 的right 等于b
c 的life 等于f
c 的right 等于g
b 的life 等于d
b 的right 等于e
这是一个二叉数 过奖完了
我们上一集的时候说了一个fe 是吧
然后我传入一个root
然后我怎么打印呢
if root 等于空
我就return 不打印 是吧
然后否则的话 我就先打印
root 的right
然后掉fe 的怎么样
root 的life 和fe root 的right
是吧 这是先去便利 是吧
是因为先打印自己 对吧
如果是终续便利怎么样
在中间打印自己 是吧
看一下 我就给他换一下顺序
看到了吗 我就给他换了一下顺序
什么都没干
看看是不是
fc,g,ad,e
没有问题 对吧
所以说终续和前续相比怎么样
其实就是把打印
把输出当前的点的值
放到中间而已
所以说这就是终续便利
希望大家以此类推
后续便利
下一集我可以能会用最短的时间
来完成后续便利